我是现在是我现在是睡过了
那我睡过了还得马上得出门
最多可能播一小时吧我得出门了
嗯吃饭等一下跟你们一起吃吃早饭
你们吃中中饭我吃早饭绕口令了吗
你们绕口令了吗
三零一三一用了好多天了
讨耶这个KFC新品
KFC新品是什么
还有个西瓜现在西瓜好吃
盐味鸡饱那原味鸡里面不有骨头吗
嗯嗯嗯没有我还挺爱吃原味鸡的
因为我以前从来没有吃过原味鸡
直到我以前直到我我不是打过一阵子
在KF打过一阵子暑期工吗
然后那个时候可以很便宜
用员工价格买到
因为节然后而且就是我们那个店长还叫我
们就说有味
其两个部位比较好吃
然后怎么辨别那个部位
比如说三角部位就是那个鸡大腿
就属于是有为自己面最好吃的部分
然后我就用员工价格点了一个嗯点了一个
语文计册
我见了好好吃啊我说怎么可以
就是虽然它不是特别脆
它是那种酥的感觉
就是它外皮是那种酥的感觉
但是在它里面很注细油
很入味儿很好吃
四十八块八块
有人记哦昨天昨天是疯狂星期四
今天前年去韩国吃KFC
感觉韩国人都不吃KFC
你吃他们原他们自己本土的炸鸡
那在在韩国吃炸鸡
还得吃他们那些本土的炸鸡
不一定要那种什么大牌子
你可以点那种路边的那种哎
就是那种自己家的那种炸鸡店
很好吃的
我以前我以前上就是在学院的时候
家附近就会家就是那种嗯自己家开的炸鸡
店特别好吃
又很便宜
好像那种无骨的那种四十多块钱
四五十块钱嘛
但你现在汇率啊四十块钱一大盒一整只的
无辜的很好吃
然后就是配上那个弄个蜂蜜芥末酱很好吃
突击突突突突突突突突突这个LCK
别的不说跟炸鸡似还是很好吃的
国内差别大吗
味道嗯其实应该也不会特别味道
不会特别大
但是我我觉得他们炸可能他们果粉呢
果酱啊
然后还有就是不知道是不是他们炸的技术
跟我
们不一样啊
就是觉得他们炸的特别酥脆
很脆
今天中午的嘶嘶咬叫会非常疯狂
今天滔博打不要紧当然支持滔博呀
当然支持
虽然咱们是不是下午是不是冰回归了
应该不是下午吧
晚上估计可能到八点八九点都不知道
播不播得了因为是第三场
对不对
如果是第三场的话
前面有如果都打打满BO三
可能昨天就回了有今天也有二落
这能看到吗
看我今天应该也在二楼里吧
这样可以用电脑播网页端没显示而录
我可能在播之前会那个吧
一般下午才开
听说杨洋转回到比较谢了
杨洋是谁
我不是本来就在不是
本来就在比奥基吗
但早上好早上早上我们中午了
连我都不好说也好意意思说早上
但我最近的作息其实还行
就至少可能今天起的晚一点
但是也不能说先作息好吧
对我来说可能这就是不不正常的作息
我都八八点就起了今天是例外
主要这几天都太累了这几天我太累了
嗯
今天可以稍微睡多一会儿是电台会不会唱
歌吗
嗯不会吧不太可能会对了
我在实验室的时候
突然看到看到吓死我了
突然看到有人那个我在实验室的时候
突然看到有人给我打电话了
就吓我一跳
我一看那个名字
你们知道是谁给我打电话了吗
青霄给我打电话了可能
Hello我不a在啊
是今宵给我打电话了我说什么才会
我说好厉害呀
原因老祖还会打电话没记错过了我正好
有事在忙啊怎么没给你们打
不知道呀
你们为什么没为什么没接到他的电话
嗯是跟我说啥都没接到
错过了手机放在别的地方
然后忙去了然后拿起来一看
提醒我元宵不是元宵
今宵给我打电话去元宵
嗯西过我怎么不在工位上好吓人
我看我是三年六更新了
怎么说
有没有评价一下三点六的剧情呢
是这次也五个是多少
我唱这次应该是跟应该是倾霄
还有哈基米南北绿灯的那个剧情吧
三点六jackyloss
真的假的
我今天晚上会来播
估计井然上手挺好玩的这样子吗
我感觉挺看起来就很厉害
任用烧鞋烧写的戏肯定很强吧
嗯嗯有哈几米大厨夫
嗯对晚上回来晚上会嗯会会打波璃
就是前面那两场可能看不了了
那晚上应该嗯应该会播那个不是应该必须
要申请
都申请了
之前申请的就是那个嗯滔博打
不要记的会一起看是下次就不早
不提早那么早申请呢
下次可能如果能确定有时间再再
生气了是是今晚还中蜜吗
中中的利亚背心滔博必须由我作证
不然赢不了
是哎嗯谨记我的直播平台嗯嗯
是那咋办
那怎么办
那今天亲切尽量尽量不中立一点吧
工作是工作生活是收获
那到底是工作还是生活
滔博也是不行好好好
但我估计怎么说昨天不要记也打了吗
昨天标记状态怎么样状态怎么样
谢y不开惜昨天打的谁啊
之前打的那个队甚至输了一把
差点被老干爹拿下了
老哥你别说老哥爹最近挺强嘛
上次涛滔博不就输给老干爹了
一比二
老干爹兵哥被抽陀螺全靠左手了
Yes那你今天去点菜
那今天就最爱点菜之前就是上单厨师
现在是睡醒状态吗
是的对我自己就动起来了
不然我就我先我先刷个牙吧
刷个牙洗个脸
那我感觉我要睡着了人一直没刷牙
在聊天怎么了呢
没有口气的又不便秘冰堂克
你躺着你不可能躺在床上
就这把牙刷了
臭臭的啊啊好舒呼好什么味
好大
根本没味儿是一股纯正的
来自于一股纯正的
来自于人体的自然体系
啊youknow昨天晚饭喂了
我都没吃晚饭你还能闻闻到晚饭味
我不吃晚饭没什么胃口
刷个牙吧起床起来刷个牙
要不还是把那个静音可爱了吧
别听我刷牙了怪羞耻的
拜拜刷牙有啥好听的呀
嗯啊洗完了没
上菜了没有上菜啊怎么样
我喜欢用那种就是薄荷味很强的那种薄荷
味很强
我找了一个超大的动物在我乐着歌
嗯对不对
眉头
这里是不我我我我的不是今天有结束了
没有呀也不算超大的的味儿
但是是那种很痛的都他说今天是几点什么
今天是几点
二楼今天好像说是约七点钟开吧
但我不知道哎比赛说是七点钟
什么摄像头开了无语是嗯嗯嗯嗯坤坤用洗
脸巾
毛巾太脏了毛巾不晾干啊
然后这样子
而那个毛巾会滋生细菌的
我建议你们都可以用洗脸巾洗脸
因为弄个看一次性的然后不长
不会自述
细剧
昨晚睡了几小时睡了
应该有应该有六个小时了吧
进多了谢谢气球亚的老头的张体
谢谢你的张体
谢谢谢谢吉秀二的老头的牛奶
谢谢你的牛奶
谢谢嘘牛奶吸去了小八的刚味
唱哭了什么什么东西我天哪
名字叫叫做少女的狗别太逆天了
你别看逆天了怎么还有爆拉呢
谢谢爆拉是啥
谢谢助理安能帮我拉
谢谢谢胖子
企儿还进你的牛奶
theomminasmoscow
johnton两格
谢谢这仰泳的棒棒糖
谢秃头的牛奶是道客要名字
不信谢谢
偷偷聊天天的棉花糖还有电影票
谢谢
兔兔不shy我是我是不是
黑卷手logo的笔芯加选手logo的
两个笔芯
谢花心link的牛奶
像谁没有个思念的伦敦
你真好看
千千路万里的爆拉谢谢陆夏林的弟弟
夏林的爆辣谢露露的牛奶
谢全来
小八的牛奶像花生link的牛奶
谢寂路万里的爆拉谢种三里的梨
三里的爆炸谢露露的牛奶吹来
小白的牛奶像茱莉亚的爆浪
谢谢
烤毛怪的比心现是没有个思念的人
那你真好看再换是link的
不
你又来怎么老牛奶真的和真的去看牛栏吗
我有有所耳闻啊这个真要去看牛栏啊
牛栏好看在哪啊
看了你们真去看了我的天哪
你们不过是找一个放东西的
可以睡觉的地方吗
我的天哪都上桌了
嘘臭宝臭宝引擎发动单位的猫
请那着神瞪大的眼睛看着屏幕
你外放吗
我的天你竟然敢外放
那不得不弄点怪动静了
Or哎呦or我要我哦吼LO哦
ok嗯你娃儿更玩啊我学不来
学不出那种想呕吐的感觉
怎么办
猫跑了猫来猫来臭宝太可爱了
嗯你听到呼噜声是对的
今天看好哪边没有看好那边
我的怎么说呢
一边是衣食父母
一边是这个此生挚爱还可以
哎什么身在草荫心在海上
没有没有啊我今天肯定很中立的
相信我我今天还是会很中你的距离
我重新签合同还要很久呢
是是哼哼
哼哼
他们说就是猫咪的这种葫涂神
是会让你有那种就是可以让你安定下来的
那种作用
对对对
治愈加快
就是也可以让自己就是要这我们哭
噜声也可以加速治愈
小猫自己的就是那种受伤的地方
本主包的葫动也有相同的
要主播不打呼噜
总之我每次听到就是猫在那种呼噜声候就
觉得特别特别
治愈的说不真磨牙吗
肉吧嗯给你们多听臭宝葫芦ESMR想走
了
他你走不走放开手三秒钟
他不走就代表他不想走
我吧他走了吃饭了
吃饭了
吃吃饭
去买的之前买的芝士蛋糕
也不是芝士蛋糕吧
就那种那种老式的芝士蛋糕
不知道你们有没有吃过
知道吗
就这种空气感很足的这种空气感科目不是
那么贵
就是那种从平常那种街边那种面包店卖的
这种老式的生
日蛋糕算老式的吗
我怎么不知道那种芝士面包那种应该叫什
么呢
你叫芝士芝士糕
这其实就是这种膨化的蛋那种膨化蛋
糕海绵蛋糕
然后里面加了很多芝士的感觉
谢谢鸡大的老兔的钢本
多谢沙林里的咀嚼声
你耳朵说到怀孕了我要负责吗
你耳朵怀孕了孩子他爸是芝士蛋糕
嗯蛋糕裙子像这种事嗯
黏糊糊的声音
我很不喜欢那种黏糊糊设计的那种吃播
有人知道吗
就我不喜欢那种黏黏的
我想那种脆脆的那种脆脆的声音的吃播
不想养乎乎的你还嘴唇
嗯个人吧个人有个人喜欢呢
那我也可以理解这种喜欢黏糊乎的声音的
就是照片快
对啊就这种嚼冰块啊
然后是那种很脆的那种什么那种贝类或者
海草类的
就是那种那种声音很好听
嗯对贡菜泡面全是辣的
韩国人只吃辣泡面吗
差不多吧
这么不辣的泡面可能就一两种
就只有一两种
他们其他的泡面全部都是他们的泡
只要是泡面基本上都是辣的
我吃火鸡面能吃播就不辣
辣死我了我真的吃不了火鸡面
我感觉我的吃辣上限就是在就是在火鸡面
让我给你们听一下
等一下我等一下给你们吃些一点别
的吃播
我在吃饭臭饱你再吃
他的吃的在吃不
你去吃你吃宝宝你吃完了
他不吃了我就过来看到他不吃了
你看等下悄悄的悄悄的他吃
我再吐干嘛啊你吃啊
你吃呗不吃了错过了吃
听到脆脆脆的吃播了你能叫他叫了吗
可可他害羞了他害啥稀
我那天天把脸埋在饭里面吃
亲哪我们这还有鸡叫
我的天你们听到鸡叫嗯
受不了了真拿来做在家
我就该拿来做椰子鸡白切鸡
花椒鸡猪肚鸡香葱鸡酱油鸡烧鸡
是是是他有冻角机口水鸡有问题
不知道啊感觉这个鸡老是莫名其妙的
我钱差点深了
那你们发现我住乡下了
是的我家在猪圈开玩笑的
我要三减一好吗
有的时候嗯一下子不敢都不敢说这些玩笑
话逗你们了
天哪好口渴这个芝士蛋糕太吸口水了
喝点水
嗯杯子呢这不是装修
那是水泵的声音刮胡子很这种的
像我不忙了
你真是为什么都要弄臭宝酱汁芝士蛋糕
嗯这宝宝为了芝士蛋糕站起来了
青城之套
这前脚掌就是就是他用他的后脚找支撑
然后立起来
你们应该知道是什么什么姿势吧
你你站起来你能吃辣
跪下
happyhappyhappyhappyhappy
happyhappyhappy哒哒哒
啦
嘟嘟好臭哦当吃末粮之前去了趟厕所
哎呀你们发现没
我刚威胁了那个记我威胁他
我说我要把它做成嗯椰子鸡原味鸡什么的
然后他现在不叫了他不叫了啊
其实是已经在锅里了
哼大孙子椰子鸡白死了
喂做成椰子鸡怎么能算白死呢
做一只鸡可算是那是算是死得其所
六岁儿子患神经细胞癌
这种都是骗子
真的吗
真的真的假的
可是我看到这些真的有点有点想倔了
你们就算了你们就算了
水滴虫
嗯嘿是的你都想水了
我准备穿衣服又要去
实在是冷
嗯嗯你你你你你你你不辛苦
不辛苦不辛苦晚上见喽
晚上见喽嗯拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
谢谢谢谢我们的mscow的港杯碗
晚上见拜拜谢谢道道的比心
谢谢omenesemscow的做我的
小猫喵
谢谢五十蓝千笑的你真好看
谢openess的的泡泡机
现成泡泡机泡泡机泡泡机
谢谢南朝游戏的鲍拉
谢谢湿润的一杯奶绿的鲍拉
谢谢
一碰就碎的牛奶
谢亲亲polliytop的牛奶
谢谢
必须过敏药的不信新鲜
NV的不起新些烤魔怪的不行
这是没有个思念的人的
你真好看
这恩v的笔芯接到烤魔怪的笔芯
既然年份上头的小花是朵了七融三里的历
历三里的爆拉
谢谢露露的由来
谢全来小巴的妞来小助理爱的爆爆拉
谢谢胖子就哈之米的牛奶
谢谢的骄傲
是的好的好的好的
剑之血染金色的高棒棒
谢谢辛苦了一直都好想你呀
出门前能给姐姐吃一个MUA码
没问题
哎哟a非常用力的MUA了
晚安不是晚安晚上见了
晚上见了晚上见了BINI
喂喂喂麦拜拜不拜拜拜拜拜拜
我拜来拜拜坦白了拜拜拜吧
哦抱爸抱抱爸爸打拜拜